<h1><img> Eメール通知</h1>
メール着信を通知します。3G 無効時でも届いたことが分かります。

<h3>ご利用にあたって</h3>
■ mopera Uメールサービス専用です。
■ センターからのプッシュ通知受信を契機に通知をおこないます。mopera Uメールのセンター側設定で、「メール自動受信設定」を有効にしておいてください。
■ 本体に挿入された SIM カードに対して mopera Uメールサービスを契約している必要があります。
■ 標準のEメールアプリにアカウントを設定しておいてください。

<h3>注意</h3>
■ 標準のEメールアプリが起動していると即時通知できない場合があります。できるだけ終了した状態で待機してください。他のメールアプリを使用する場合は「Eメールアプリ起動抑止」オプションを有効にすることをおすすめします。
■ NTTドコモ  Xperia(SO-01B) 以外の機種(X10やUKファームも含む)では即時通知はできません。
■ 定期監視を設定することで、即時通知できなかった場合、もしくは即時通知できない機種においても、通知することができます。
■ タスク管理ソフト等で本アプリが自動終了されないようご注意ください。
